la pata sola


Habia una vez una mujer que se murio ahogada en un bosque y ahora se le escucha los gritos y las suplicas 

en un pueblo habitan personas muy felices con sus familias, pero en las noches se escuchan lloros de una mujer sufriendo gritando y gritaba que se iba a llevar a los adultos.

Entonces en esa noches donde asechaba la pata sola, cualquier individuo que se acercara en el bosque donde ella habitaba podia atacar y llevarse a cualquiera para que desaparecieran del pueblo y no se hallara rastros de ninguna persona.

Esta mujer ahora  es un fantasma que ronda por las orillas del rio asustando niños, borrachos y mujeriegos.
 
